# Pomodoro Timer

## Описание

**Pomodoro Timer** — это веб-приложение, разработанное для управления временем и повышения продуктивности с использованием методики Pomodoro. Метод Pomodoro включает в себя работу в течение определенного промежутка времени (обычно 25 минут), после чего следует короткий перерыв (5 минут). После завершения нескольких циклов работы и перерывов, предлагается более длительный перерыв (15 минут). Также приложение позваоляет добавлять, удалять и отслеживать задачи.

### Основные особенности

- **Статистика:** Анализировать статистику использования приложения.
- **Интерфейс таймера:** Отображение оставшегося времени для текущего сеанса работы или перерыва.
- **Уведомления:** Информирование пользователя о завершении сеанса работы или перерыва с помощью звуковых и визуальных уведомлений.
- **Смена темы:** Смена темы на светлую и тёмную.
- **React:** Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript:** Язык программирования, добавляющий типизацию к JavaScript, что улучшает поддержку и масштабируемость кода.

### Использование

- **Таймер** - Используйте таймер длинной в 25 минут.
- **Старт/Пауза** - Останавливайте и запускайте таймер.
- **Задачи** - Добавляйте задачи и отслеживайте их.
- **Статистика** - Просматривайте и анализируйте статистику.
- **Тема** - Выбирайте тему под себя.

## Структура проекта

`index.html` - Основной HTML файл
- `src/` - Исходный код.
  - `App.tsx` - Главый компонент.
  - `main.tsx` - Компонент отрисовывающий App-компонент.
  - `utils/` - Каталог со доп. функциями.
  - `ui/` - Каталог с ui компонентами.
  - `providers/` -  Каталог с React-провайдерами.
  - `pages/` - Каталог с компонентами с бизнес-логикой.
  - `hooks/` - Каталог с кастомными хуками.
  - `contexts/` - Каталог с контекстами.
  - `assets/` - Каталог с ресурами проекта.
    - `fonts/` - Каталог со шрифтами.
    - `img/` - Каталог с изображениями.
    - `sounds/` - Каталог со звуковыми файлами.
- `package.json` - Файл зависимостей и скриптов.
- `tsconfig.json` - Файл с конфигурацией TypeScript.
- `vite.config.ts` - Файл с конфигурацией Vite
- `tsconfig.node.json` - Файл с конфигурацией TypeScript при работе с Node.js
- `.gitignore` - Файл с исключением отслеживания git каталогов и файлов
- `.eslintrc.cjs` - Файл с настройкой линтера ESLint
- `.editorconfig` - Файл с настройкой плагина editorconfig

## Установка

1. Установка репозитория.
  ```bash
  git clone https://github.com/rashupkintimur/pomodoro.git

2. Установка зависимостей.
  ```bash
  npm i

3. Запуск проекта.
  ```bash
  npm run dev

4. Откройте бразуер и перейдите по адресу http://localhost:3000.
